Funcionalidade: Cadastro no site Adopet


### Cenário 1: Realizar um cadastro no site com sucesso.
Passos:
    - O usuário acessa a página de cadastro,
    - O usuário preencha o campo "nome",
    - O usuário preenche o campo "E-mail" com um endereço de e-mail válido,
    - O usuário preenche o campo de "Senha" com uma senha válida.
    - O usuário preenche o campo "Confirmação de senha" com a mesma senha inserida no passo anterior,
    - O usuário clica no botão "Cadastrar"

Resultados esperados:
    - O sistema processa as informações fornecidas.

Regra de Negócio:
    - O e-mail e a senha são campos obrigatórios para o cadastro.
    
### Cenário 2: Falha na tentativa de cadastro. 
    Passos: 
        O usuário acessa  apágina de cadastro
        O usuário deixa os campos obrigatórios (nome, email, senha e confirmação de senha) em branco.
        O usuário clica no botão "Cadastrar".

    Resultados esperados:
        O sistema valida os campos obrigatórios em branco.
        O sistema exibe mensagens de erro indicando que os campos obrigatórios devem ser preenchidos.

### Cenário 3: Login no sistema com sucesso.
    Passos: 
        O usuário acessa a página de login.
        O usuário insere seu email "usuario@gmail.com" e senha "Senha123" nos campos correspondentes.
        O usuário clica bo botão "Entrar".

    Resultados esperados:
        O sistema autentica as credenciais fornecidas.
        O sistema redireciona o usuário para a página "/home".

### Cenário: Falha no login do sistema
Passos:
    O usuário acessa a página de login.
    O usuário insere um e-mail e senha fora do padrão aceito nos campos correspondentes.
    O usuário clica no botão de login.

Resultados Esperados:
    O sistema valida as credenciais fornecidas.
    O sistema exibe mensagens de erro específicas para o e-mail e senha inseridos incorretamente, como: "Por favor, verifique o e-mail digitado"
    e/ou "A senha deve conter pelo menos uma letra maiúscula, um número e ter entre 6 e 15 caracteres".

Regra de Negócio:
    O e-mail deve ter um formato válido.
    A senha deve conter pelo menos uma letra maiuscula, um número e ter entre 6 e 15 caracteres