Funcionalidade: Cadastro no site Adopet

Cenário: Realizar um cadastro no site com sucesso.

Passos:
    - O usuário acessa a página de cadastro,
    - O usuário preencha o campo "nome",
    - O usuário preenche o campo "E-mail" com um endereço de e-mail válido,
    - O usuário preenche o campo de "Senha" com uma senha válida.
    - O usuário preenche o campo "Confirmação de senha" com a mesma senha inserida no passo anterior,
    - O usuário clica no botão "Cadastrar"

Resultados esperados:
    - O sistema processa as informações fornecidas.

Regra de Negócio:
    - O e-mail e a senha são campos obrigatórios para o cadastro. 